Repository: wp-plugins/ps-taxonomy-expander
Catalog: 1.1.4/tags/1.1.1/language/*-taxonomy-expander-*.po
Languages: ja

source: PS Taxonomy Expander makes easy to use categories, tags and custom taxonomies on editing posts.
ja: PS Taxonomy Expanderは、カテゴリー・タグ、そしてカスタム分類の記事編集時における使い勝手を向上させます。

source: Default %s %s
ja: %s用%sの初期設定

source: Default Media %s
ja: メディア用%sの初期設定

source: Option to register taxonomies
ja: タクソノミー登録方法

source: unset
ja: 設定しない

source: %s is not registerd.
ja: %sが登録されていません。

source: check the taxonomy box to turn into single selection.
ja: 単一選択にするタクソノミーにチェックを入れて下さい。

source: Add taxonomies on Right Now
ja: 現在の状況にタクソノミーを追加

source: Display taxonomies on Right Now in the Dashboard.
ja: ダッシュボードの現在の状況にカスタム分類を表示する。

source: Non Updated
ja: 更新されませんでした

source: Updated successfully.
ja: 正しく更新されました

source: Sub %s
ja: サブ%s

source: Move to child %s
ja: 子%sに移動

source: Back to top %s
ja: トップ%sに戻る

source: Back to parent %s
ja: 親%sに戻る

source: %s order
ja: %s順序
